ホントよかった　単なる延期で
原来只是延期发售 真是太好了
「耳の中へ」発売中止かと思って　ドキドキしちゃいました
还以为『进入你的耳中』要取消发售 真是吓坏我了
海原さんには　時々ギョッとさせられるね
海原先生时不时会吓人一跳呢
悪い人じゃないんだけどさ
不过倒也不是一个坏人
っていうか　普通にいい人ですよ
应该说 是个好人啦
だよね　私達がイヤホンズやれてるのも海原さんのおかげだし
是啊 多亏了海原先生 我们『Earphones』才得以组建
それはもちろん
那当然啦
そういえば私　クラシックスタジオ　ボサツオンの最終話以来だよ
说起来 录完『菩萨嗡』最终话之后 我就没再去过Classic录音棚了
三人揃って朝からスタジオ入りも　久しぶりですね
很久没有三人一早齐聚录音棚了呢
なぜか既に懐かしい気がする
莫名开始怀念起来了
もらったヴィーのチェック　すごく大変だったよ
照着收到的影片核对台词可真不容易
もう　めちゃくちゃ怖くて
那片子超级可怕
私は難しい言葉調べるのに超苦労した
我查了很多生词难句的读法 心力交瘁啊
言葉は難しくないけど　読むだけですごーく時間かかっちゃいました
我的台词并不难 不过光是通读一遍就花了不少时间
とにかく台本の量がすごくて
就是台词量特别庞大
それで鈴ちゃん今日それなんだ
所以你今天拖来了这个啊
はい
是啊
Classic  录音棚
到着
到了
负
责
人
は
ば
や
し
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「来 来 没有路也走出来
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 随我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荆斩棘
逃げないで進みたい
千万不要逃避 我要活出意义
紆余曲折 どんとこい
管你艰难困苦 全都放马过来
はーい！
来啦
日
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有点紧张 满嘴都是草莓
听
校
对
キ
リ
サ
メ
そうよ私はおひめさま
没错我就是公主殿下
日
听
夜
海
紫
爪
灵
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
翻
译
校
对
m
a
k
i
かわいい笑顔で勝負です
可爱的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不过 其实我是个努力家
キャリアは１０年です
我出道已经十年了
翻
译
随
便
k
i
o
s
t
e
r
だけどまだ１５歳
但是才十五岁
时
间
轴
K
i
d
o
お仕事がんばります
我会努力工作的
压
制
私は声優
我就是声优
K
i
L
n
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未来我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己负责做出决定
どんな試練やってきても
不管怎样考验我
自分をいつも信じて
我也不会怀疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目标 才不管什么世道艰辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
实现目标 我是流浪的人生赌棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的宝贝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥发灰会挥发 灰化肥挥发会发黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
这就是声优！
いざススメ
跟我来吧
制
@诸神字幕组·新浪微博／
作
诸
神
字
幕
i.kamigami.org
组
译制配音
僵尸绝响
恶魔的血腥传奇
幸运七的人生
有声图书录制
光明之刃
游戏录制
同じスタジオで　別々の仕事
工作各有不同 却同在一个录音棚
面白い偶然だよね
这巧合真有意思
嬉しい偶然です
真为这个巧合感到高兴
双葉さんは外画の吹き替えで
双叶姐的工作是「外影」的译制配音
「外画」というのは海外の映画のことだコロ
所谓「外影」 指的就是外国电影
尺が長いので　長尺と呼ばれることも多いコロ
因为影片时间较长 所以常被称作大长片
で　いちごはオーディオブック
然后 小莓的工作是录制有声图书
「オーディオブック」というのは　本を朗読したものだコロ
有声图书就是要把书给读出来
CDやダウンロードで売られるコロ
会以CD或下载的形式来销售
で　鈴ちゃんはゲーム
而小铃则是来配游戏的
ゲームというのは…　ゲームだコロね
至于游戏嘛…就是游戏啦
初めてだから　なんかドキドキ
我还是第一次接到这种工作 有点忐忑呢
私もだよ　その点　鈴ちゃんはもう慣れてるよね
我也是 不过小铃应该已经驾轻就熟了吧
いいえ　あの…
不 其实…
私もゲームのお仕事は初めてなんです
我也是第一次给游戏配音
そうなの
是吗
はい　実は
嗯 绝无虚言
同じスタジオで　同じ時間で
在同一个录音棚 同一个时间段
別々の仕事で　全員初めての仕事
工作各有不同 但同为初次尝试
もはや　偶然というより　運命
岂止是巧合 这简直是命运的安排
よーし　頑張ろう
好 那就加油吧
ノイズ出ない靴　オッケー
不产生噪音的鞋子 确认完毕
ノイズ出ない服　オッケー
不产生噪音的衣服 确认完毕
携帯の電源　オフ
手机电源 关闭
今日は久しぶりにあの人と一緒の現場
之前那个人今天也会来
いつもの三倍は気を付けないと
我必须比平时谨慎三倍才行
あの人というのは…
他指的是…
そんなとこに突っ立ってないで
别在这里呆站着啊
邪魔だろ
挡人路了
君か
是你啊
あんな一言くらい言えないようじゃ　声優失格だぞ
连一句台词都念不好 真是个失职的声优
すみません　すみません
不好意思 不好意思
おはようございます　青空プロダクションの一ノ瀬双葉です
早上好 我是青空事务所的一之濑双叶
今日はよろしくお願いします
今天还请多多指教
知ってるよ
我知道
すみません
真是抱歉
本番中に鳴らすなよ
可别在正式录音时发出声啊
すみません…
非常抱歉…
家守は相変わらず厳しいね
家守还是一如既往这么严厉啊
小山
是小山啊
よ　久しぶり
哟 好久不见
こ…小山って…
小 小山…
小山力也さんだ
是小山力也前辈
私　ずっとずっとファンなんです
我已经仰慕您很久很久了
「ハードガイ」のランディも
不论是『Hard Guy』的兰迪
「ギャラクシーワンダー」のマッドも
还是『Galaxy Wonder』的马德
すごーく素敵です
每个角色都配得好精彩
シーズンワンから全部見てます
我从第一季开始就一直在追
なんて気持ちはもちろん封印
再怎么激动也不能外露
はじめまして　青空プロダクションの一ノ瀬双葉です
初次见面 我是青空事务所的一之濑双叶
今日はよろしくお願いします
今天还请多多指教
小山です　よろしくお願いします
我是小山 请多多指教
小山さん
小山哥哥
そういや　「ハードガイ」の新シーズン　予想外の展開だったな
说起来 『Hard Guy』新一季的剧情还真是出人意料啊
「ハードガイ」？
『Hard Guy』？
まさか主役のランディが　いきなり死ぬとはな
没想到主角兰迪会突然死掉
しかも一話でいきなりだろう
而且还猝不及防地死在了第一集
聞こえました？
你听到了吗？
は…はい
听…听到了
ごめんなさいね　ドラマの先の展開　ばらしちゃって…
对不起 一不小心剧透了…
いえ　大丈夫です
没 没关系
それでは　失礼します
那么 我先失陪了
じゃ　また後で
好 一会儿见
超ネタバレされたけど　謝られて
偶像剧透我一脸之后向我道歉
悲しいんだか　それとも嬉しいんだか
我都不知自己是忧是喜了
双葉さん　浮かれるのはいいけど
双叶 这个你开心就好
そろそろ仕事モードに切り替えるコロ
不过是时候切换到工作模式了吧
そうだよね　頑張らなきゃ
也是 要加油了
外画の吹き替えの現場は　同じ声の仕事と言っても
同为配音工作 电影配音和动画配音相比
アニメのアフレコ現場とは　ちょっと雰囲気が違うコロ
工作环境的氛围还是略有不同的
全体的に年齢層が高めだし
不但整体年龄偏高
劇団系の役者さんも多いんだコロ
而且有不少人是剧团出身
なんだかすごくアウェーな気分
总有客场作战的感觉
でも大丈夫　たくさん練習してきたんだから
不过不用怕 我已经反复练习过了
気持ちのいい朝
舒适愉快的早晨
入れたてのカフェオレと　大好きなドーナツ
刚倒好的奶咖配上我最爱的甜甜圈
すぐ手が届くとこに携帯
手机近在手边
爆笑必死の漫画
漫画欢乐爆笑
心の癒し　コロリちゃん
小珂洛丽治愈人心
じゃ　始めようかな
好 我们开始吧
ビデオチェック
台词核对
Come　on
来吧
艾什琳（僵尸）
い…今のが私の役？
刚…刚刚那个就是我的角色？
ま…巻き戻して…15分2秒のところで　セリフは「おいで」…と
倒…倒回去 在15分2秒处 台词是『来吧』
Come　on
来吧
セリフ言うの忘れちゃった
忘了说台词啦
Come　on
来吧
もう一回
再来一次
Come　on
来吧
僵尸绝响
恶魔的血色传奇
だだだい大丈夫　怖いのめっちゃ苦手だけど　大丈夫
没 没 没 没事的 虽然超怕恐怖片 不过没问题
尊敬する先輩と同じ現場だし
难得和敬仰的前辈一起录制
集中集中　仕事仕事
集中注意力 工作工作
じゃあ　ロール1のテストから行きまーす
那么 现在从第一部分开始测试录音
なんか耳付けただけでもう緊張する
戴了个耳朵而已 就已经感到紧张了
「耳」っていうのは　ヘッドフォンのことコロ
所谓耳朵 指的是耳罩式耳机
外画の吹き替えは
在为电影配音时
ヘッドフォンから聞こえるオリジナルの外国語を聞きながら
要一边听着耳罩中播放的原版台词
同時に日本語のセリフを言っていくんだコロ
一边念出日语的台词
そうなのよ　トーマスったらひどいの
就是啊 托马斯那家伙真过分
私のアップルパイを　勝手に食べるの
居然擅自吃了我的苹果派
俺もピザを食われたよ
我的披萨也被他偷吃了
もうあり得ないわ　しかもテーブルに…
真是不能忍 而且桌上的…
日本語と英語が同時に聞こえるってこんな感じなんだ
原来同时听日英双语 是这种感觉啊
でも　ちょっと音が小さいかな
不过 声音有点小啊
えっと　調節は…
那个 音量调节是在…
あれ？　ちょっと…
咦 这 怎么回事…
電池切れよ　ほら　あそこ
是电池没电了哦 你看那边
新品
废旧品
新しい電池あるから
盒子里有有新的电池
ありがとうございます
谢谢您
電池が切れただけなんです
我只是来换节电池而已啊
山川公司
幸运七的人生
萌咲莓
大丈夫　ちゃんと漢字の読み方も　アクセントも調べて来たし
没问题的 汉字的读音和声调 我都认真研究过了
じゃあ　テストお願いします
那么 先开始试录音吧
はい
好
世の中には　やたらに運のいい人もいれば　悪い人もいます
世间有人好运连连 也有人诸事不顺
その違いは何でしょうか
他们之间区别何在
ここでちょっと　シュミレーションしてみましょう
让我们在书中将其模理出来吧
止めまーす
暂停一下
はい
是
えっとまず　「シュミレーション」じゃなくて　「シミュレーション」ね
首先嘛 不是摸理 是模拟哦
模拟
す…すみません
真…真对不起
そうだったんだ
确实该读拟
それからさ　アニメよりちょっとトーンを落として
还有啊 音调不用像动画角色那么高
落ち着いた声でやってくれる？
能不能用更沉稳的声音来读呢
はい…
好的…
あなたがいちご星のいちご姫なのは知ってるけど
虽然我知道你是草莓星的草莓公主
今日は地球人でお願いね
但今天还是麻烦你当回地球人咯
恥ずかしい
好羞耻…
全然準備足りてなかった
准备得太不充分了
けど　ディレクターさんがいちご星のことを知っててくれたなんて
不过 导演姐姐居然知道草莓星
かなり嬉しい
好激动
はい　ではまず　システムボイスからテスト行きましょう
好 那么先从系统音开始测试录音吧
はい　お願いします
好的 拜托您了
はい　そうです
是的 没错
いいえ　違います
不对 不是的
ふわふわですね
轻飘飘的呢
モコモコですね
柔柔弹弹的呢
グニャグニャで
软绵绵的
ピカピカで
闪闪发光
べちょべちょですね
湿漉漉的呢
美味しいですね
好好吃呢
爆発しますね
要爆炸了呢
これ一体　どういう状況なのかな
这到底是什么情况啊
ゲーム収録の原稿は
为游戏配音时
登場キャラ全員のセリフが書かれている場合と
有的原稿上会写上所有登场角色台词
自分のセリフしか書かれていない場合とがあるんだコロ
有的却只写了自己的台词
ね　ニコラ　プロムのドレス　もう決めた？
喂 尼古拉 毕业舞会的裙子选好了吗
ドレスどころか　相手さえまだよ
别说裙子了 我连舞伴都还没选好呢
外画の仕事は　自分の役以外の兼ね役が多いコロ
电影配音中 除了自己的角色外 还要兼配很多角色呢
ちょっと止めます
稍停一下
二人とも　お芝居は問題ないんだけどさ
两个人的演技都没什么问题
声質が被ってるんだ
只是声音太像了
一ノ瀬さん　ちょっと試しに　低めでやってみてください
一之濑小姐 你把声音压低一点读读看
はい
好的
ね　ニコラ　プロムのドレス　もう決めた？
喂 尼古拉 毕业舞会的裙子选好了吗
はい　オッケーです
好 不错
その感じで
就用这个声线
それじゃ　再開します
那我们继续录音
はい
是
キス音ってああやって出すんだ
原来亲吻的声音是那样发出来的啊
いけないいけない
不行不行
もうすぐアシュリーのシーンなのに
快要到我艾什琳的镜头了
お～い～で～
～来～吧～
はい　今のでロール１終了です　少し休憩を入れます
好的 第一部分到此结束了 大家休息一会儿吧
お　こわ
啊呀 吓死我了
お疲れ様
辛苦了
いちご　お疲れぇ
小莓 辛苦了
いちご　髪ぺったんこ
小莓 你头发扁了
双葉だって…
你也是啊
わ～休憩のタイミングまで一緒ですね
好巧 连休息的时间也一样呢
ぺったんこ
头发扁了
ヘッドホン　恐るべし
耳罩式耳机 发型杀手
なんか緊張した　同じ声の仕事って言っても
刚才紧张死我了 同样是用声音来演绎
アニメと吹き替えじゃ勝手が全然違うんだね
但是动画配音和电影配音的感觉完全不同呢
私も最初の時焦りました
我一开始也是手忙脚乱的
知識としては知ってたけど　実際にやってみると難しいよね
道理我都懂 但实际操作起来真是挺难的呢
溜め息をつくのはやめましょう
别再叹气了
いちご？
小莓？
溜め息が呼び寄せるのは　ネガティブな感情…
叹气只会带来负面情绪
それは自らの不幸を招く
并为自己招来不幸
あぁ　難しい
啊 好难啊
なかなか説得力のある読み方にならないよ
到底怎样才能读出说服力啊
いや　今の　結構説得力あったよ
刚才的就很有说服力啊
はい
同意
本当？
真的吗
鈴ちゃんのゲームの方はどう？
小铃配游戏的感觉如何
あ？え？はい　実は私も悩んでて
我吗 其实我也很苦恼
この後パンチの受けを大中小と演じ分けなきゃいけないんです
我接下来要配挨拳头的声音 还得按力度来表现大中小三种
なにそれ？
那是什么啊
それぞれの強さのパンチで殴られた時のやられ声です
就是被不同力度的拳头打到时发出的声音
でも　どう強弱を表現したらいいものか…
但是该怎么表现拳头力度的强弱呢
あー　難しそう
听起来好难
じゃあ　まず「小」からやってみようか
那我们就从最低强度开始实际演练吧
そりゃ～
看招
へぇ～ちょっとや…やめてください
等…等等 不要这样啦
遠慮しなくていいよ
你不用客气的
遠慮とかそういうものでは…
不是客气不客气的问题啦…
鈴ちゃんの演技の役に立てるなら
要是这样能帮助小铃配音的话…
いえ　いいです　想像力でカバーしますから
不用 真的不用 我会自行脑补的啦
本当に？
真的行吗
本当です
真的没问题啦
私そろそろスタジオ戻るね　セリフチェックとかしたいし
我差不多该回录音棚了 想顺便再复习一下台词
わたしも
我也是
はい　この後も頑張りましょう
好 接下来也要加油哦
あ　小山さん休憩中もいつも台本を読み込んでるって聞いたことあったけど
小山先生 之前听说过他休息时间也总是在研究台本
こんなに真剣に
如此全神贯注
あ？野菜ジュース？
咦 蔬菜汁
今天也要营养满分
健康养生
蔬菜的真实口感
しかも「今日もいっぱいヘルシーさらさら野菜ジュース」だ
而且还是今天也要营养满分健康养生口感真实的蔬菜汁
小山さんの飲み物っていうと…
小山先生给人的印象 会喝的饮料应该是…
こんなのとか
这样的
こんなのとか思っちゃうけど
或者是这样的
実際には野菜ジュースとか飲むんだ
原来他也喝蔬菜汁啊
うん？どうかしました？
怎么了
あっ　いえいえ　何でもないです
啊 不不 没什么
いけないいけない　仕事仕事
不行不行 要开始工作了
大丈夫だ　きっと戻ってくるさ
别担心 我一定会回来的
７月４日の花火　今年も一緒に見よう
今年的七月四日 也一起去看烟花吧
いつかインタビューで読んだことがある
我曾在某个访谈里看到过
吹き替えの仕事の時にはいつも
我在给电影配音时
「向こうの俳優さんに勝つぞ」という意気込みでやっています
一直是以要赢过荧幕中演员的干劲在配音
ここにもゾンビか
这里也有僵尸啊
なんて奴らだ　どんどん湧いてきやがる
真是一群难缠的家伙 还在不断涌过来
くそぉ
可恶
思い知ったか　ゾンビ野郎め
领教到了吧 混蛋僵尸们
さあ　最高のディナーパーティーの始まりだぜ
来吧 精彩绝伦的晚会开始了
勝ってます　もう真勝です
已经赢了 完胜啊
お前らは　さっきの女ゾンビか
你们是…刚才的女僵尸吗
お前もさっさと眠れー
你们也给我下黄泉去吧
ずっと憧れていた先輩と同じ空間で仕事ができる
能和憧憬已久的前辈在一个录音棚里工作
幸せだな　私
我好幸福啊
すっごく幸せだな
真是太幸福了
大切なのは笑顔です
重要的是保持笑容
溜め息ばかりついていれば
如果总是叹气的话
寄ってくるのは溜め息ばかりつくような人たちです
物以类聚 你吸引来的都会是唉声叹气的人们
常に笑顔を心がけていれば　笑顔の仲間　即ちポジティブな人が寄ってきて
只要记得保持微笑 就会结交到许多爱笑的 积极向上的朋友
うんうん　そうだよね　ほんとその通りだよね
没错 是这么回事 说得太有道理了
萌咲さん　萌咲さん
萌咲小姐 萌咲小姐
あっ　はい
啊 在
なんか自分のために読んじゃってません？
你好像是在读给自己听啊
す…すみません
不 不好意思
そのあたり　この本のテーマに関わる部分なので
这里是点明这本书主题的部分
強調気味にやってください
请突出表现一下
はい　わかりました
是 我明白了
よし　しっかりしないと
好 要加油了
じゃあ　大中小のパンチの受け　言ってみようか
那我们试试配一下大 中 小的挨拳头的声音吧
はい
好
はい　悪くないんですけどね　大と中でもう少し差をつけられます？
好的 配得不错 不过「大」和「中」的区别能表现得再明显一点吗
あ　はい　大と中
好的 「大」和「中」…
そりゃ～
看招
はい　中はそんな感じで　大をもう気持ち強くやってみて
好 「中」就按照这种感觉来 再把「大」配得更有力些
はい
好的
大と中　何パターンか取ってきますんで　続けて言ってください
「大」和「中」会录好几个版本 请多配几个 不要停
はい
是
相手がいないお芝居って　ほんと勝手が違うな
演独角戏 感觉真是不一样呢
そりゃ～
看招
すっごくいいです　いただきます
非常好 就用这个了
アイス　食べたい
我要吃冰淇淋
さっきホットドッグ食べたでしょう
不是刚刚才吃过热狗吗
いやだいやだ　アイス食べたい　アイスアイス
不管不管 我就要吃冰淇淋嘛 冰淇淋 冰淇淋
大切なのは仲間です
最重要的是朋友
いつも笑顔でいられる
时刻保持微笑
志を同じくする仲間の存在があなたを輝かせるのです
志趣相投的朋友会让你的人生绽放光彩
大丈夫　一緒なら私たちどこにでもどこへでも行くことができる
没关系 只要我们在一起 天涯海角都能去
そうよ　なんでもできる
没错 我们无所不能
それじゃあ　ラスト
那么进入最后一幕
独立記念日の花火を見る人々のガヤ いきます
欣赏独立纪念日的烟花时 人们的喧闹声
へ　見てよ　素敵
快看啊 好漂亮
見て
快看
はい　いただきました　ありがとうございました
好 录下来了 非常感谢大家
お疲れ様でした
您辛苦了
お疲れ様でし…
您辛苦…
少しは進歩したみたいだな
似乎有一点长进
ありがとうございます
谢谢夸奖
家守もたまには褒めるんだね
家守偶尔也是会夸奖人的嘛
小山さん
小山先生
でも　本当によく頑張ってたと思いますよ
不过 你的确很努力了
ありがとうございます　ありがとうございます
非常感谢 非常感谢
お疲れ
辛苦了
お疲れ様です
お疲れ様
你们也辛苦了
すごい　終わりも同じタイミング
好巧啊 连结束的时间都一样
違う違う　わざわざ待っててあげたのよ
才没那么巧 我们是特意留下来等你的
一言「お疲れ様」って言いたくて
想跟你说一声「辛苦了」
そうなんだ　二人ともありがとう
是这样啊 谢谢你们了
わたしはちょっと前に終わったけど
我也才刚结束不久
鈴ちゃんは一時間以上待ったんだよ
小铃可是等了一个多小时呢
いえ　その間に夏休みの宿題してましたから　大丈夫です
没事 我趁这个时间写了会儿暑假作业 所以没关系的
夏休みの宿題！
暑假作业
懐かしい
好怀念啊
何もかも
怀念学生时代的一切
鈴ちゃん来年高校生だよね
小铃 你明年就要上高中了吧
あっ　はい
嗯 是的
でも中高一貫だから　受験しなくていいんだよね
不过因为是六年制中学 应该不用考试吧
ええ　まあ
嗯 算是吧
双葉さん　この後打ち上げでしょう
双叶姐接下来要去庆功宴了对吧
おう　うん
嗯 没错
外画は打ち上げあるんだっけ
电影配完后还庆功宴吗
外画では毎回収録が終わると　打ち上げが開催される慣習があるんだコロ
收录结束后开庆功宴是电影配音的惯例
先輩から話を聞けるチャンスなんだコロ
这是从前辈那里听取经验的绝好机会哦
だから　ごめん　一緒には帰れないんだ
所以抱歉了 不能和你们一起回去了
いいのいいの
没事没事
打ち上げって楽しいですよね
庆功宴可欢乐了
あ　入口まで送ってくね
一起走到门口吧
雨だ　あっ
下雨了
あの時と同じ
和那时一样
あの時は鈴ちゃんに傘貸してもらったんだよね
那时是小铃把伞借给了我们呢
そうそう　双葉も私も持ってなくて
是啊是啊 双叶和我都没带伞
今日はどうですか
那今天带来了吗
私たちも少しは変わったかな
我们也多少有了些改变呢
多分
也许吧
これからももっともっと頑張りましょう
今后也再接再厉吧
じゃあ　双葉　またあした
那双叶 明天见
ラジオで会いましょう
录音棚见哦
うん　じゃあねぇ
嗯 再见
打ち上げ　行くぞ
走 去庆功吧
はい
是
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
叶叶 小莓 铃铃献唱 进入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 记得别给耳朵上锁哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每周我都会将清风吹进你耳中的鼓膜
いやー　声優ってアニメ以外にも様々な仕事の形があるんですね
声优除了动画配音外还有各种各样的工作呢
というわけで　声だけで戦ってみましょう
废话不多说 我们用声音来战斗吧
ファイト　あっ　何？　戦う？
Fight 啥 要战斗？
あた　あたた
中招了 又中招了
これで終わりよ
用这一招了结你
イミテーション　ファイナルゴッドブレス
伪•六神解体
いろいろな声のお仕事 どれも奥が深い世界だね
各种各样的配音工作 每种都有很深的学问
たくさんチャレンジしたいんです
想挑战更多更多
はい　リクエスト行っちゃうよ
好 进入点歌环节了哦
「リリカルなのはエース」より「ETERNAL　BLAZE」
是「魔法少女奈叶A's」里的「ETERNAL BLAZE」
時空を越え刻まれた悲しみの記憶
跨越时空的悲伤记忆
まっすぐに受け止める 君は光の女神
你正如光之女神 接受我的全部
さあ　盛り上がっていくわよ
接下来一起唱哦
１　２　３　はい
1 2 3 唱
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 记得别给耳朵上锁哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每周我都会将清风吹进你耳中的鼓膜
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那么各位听众下周再见 晚安
「旁白」